Ni velekeriwile no kurisiwa e Ohio
Loko niri na malembe manharhu, Papa u lovile eka nghozinyana
U biwile hi lori loko avuya ekaya a huma entirhweni nama dyambu
Endzhaka sweswo , akuri na ntikelo wo tala naku hlupheka
Akuri na masiku manwana lawa ahi nga tivi kuri hita kota ku dya kumbe hinge swikoti
Eka tlilasi ya vumune, vadyondzisi vabyele mhani kuri aninga tshamiseki etlilasini se aku laveka mirhi yoni tshungula
Kutani ni sungula ku tirhiseriwa mirhi kuri nikota Ku tshamiseka etlilasini
Loko malembe ya ya emahlweni, ani ehleketa ngopfu, hambi niri karhi ni nwa mapilisi
Ni sungurile ku nwa byalwa na swidzidzivati
Kutani, hiku hatlisa, endzhaka kholeji, loko se ni ambarile e gaweni
Ni lavile kuti dlaya hiku teka abodlhela nama pilisi ya hafu
Vusiku byi nwana, ni twile moya wa mina wuri ehansi,munhu loyi ni rhandzanaka na yena anaha ku tshikana na yena
Anaha ku lahlekeriwa hi ntirho ivile moya wa mina awuri ehansi
Ani twa ongeti kuri kuhava xivangelo xakuri ni hanya
Kutani, nitekile ebidhlela na hafu ya mapilisi na byalwa byo tala ninwa
Kutani, ni nghena emovheni niya eka munghana wa mina
Ani swi tivi kuri niye nhjani kwale
Akuri masingita kuri niya fika eka munghana wa mina
Exikarhi ka vusiku, ni pfukile ni tsundzuka kuri ni nwile mapilisi lawaya
Ni ringetile ku sikiyima ni lava kuya e xiyindlwanini niya lahla mapilisi lawaya
kambe emilenge ya mina ayifile hikokwalaho ka mapilisi lawaya ningawa nwa
Aninga koti kuyima , anifanele ku kasa niya exiyindlwanini
Loko ni fika eka xiyindlwanini, niringeta ku lahla mapilisi
Hi swona swo hetelela leswi ni swi tsundzukaka hikuva ani titivarile
Swinwana leswi ni switivaka ikuri ni pfukile eka kamara ya vanhu lava va vabyaka ngopfu exibedlhele
Mina aniku no lorha
Loko se ni humile exibedlhele, aniya mahlweni ni nwa byalwa ivile ni tlhe ni ehleketa ngopfu
Kutani, ni hlangana na Muvhangheli wale SCOAN
Uni nyikile ebodlhela ra Mati lamantshwa yo khongeleriwa hi Mupurofita T. B Joshua
Loko ni fika ekaya, ni sungurile ku to tirhisela wona emirini,
ni sungurile ku wa tirhisa emirini masiku hinkwawo, ni tshemba Xikwembu eku horisiweni na ntshunxeko
Ni kumile ku hola
Endzhaka tinhweti nyana, ni swikotile ku lahla mapilisi lawaya
Aswiendla malembe ya ntsevu niri karhi ni tirhisi mapilisi
Sweswi, ni tshunxekile ni kahle
Ani tshama ni hleketa ngopfu nilava kuti dlaya
Sweswi, ni tirha masiku hinkwawo eka Emmanuel TV USA na vanwana hi tirha na vana va mihlovo hinkwayo
lava kulaka hiku hlupheka tani hi leswi aniri xiswona
Hi nyiketa lavo hlupheka swakudya, hipfuneta vadyohari, naku endla hinkwaswo swa kahle
Ni khensa ngopfu no tsaka swinene kuri Xikwembu xi tirhisile Mupurofita T.B Joshua
ku tisa mati yo khongeleriwa eka vutomi bya mina kuta ni horisa no ni ntshunxa
Loko Xikwembu xi kotile kuni endlela, Xinga kota kuku endlela na wena
VUMBHONI LEBYI BYI nga ku khumbha embilwini!!!!
TT: Mel Flowers 02/08/2018 RV ROBERT
BEGIER 11/08/2018